Oras ng tanghalian
Dilaan
Anong problema? Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
Tara na.
Dito.
Anong problema?
Ayos ka lang ba? Ayos lang ako. Ayos lang ako.
Ang atay ko.
[Atay]
Sige. Sige.
Masakit kahit saan.
Pero bukod sa pagtatakip sa iyong puso,
wala roon ang ibang mga organo.
Hindi mahalaga
Ang mahalaga ay nasasaktan ako kahit saan.
Mamamatay na ba ako?
Ikaw...
Alam mo ba kung paano gamutin ang mga pasyente?
Sundalo na ako simula pa noong bata pa ako.
Maraming sundalo sa hukbo.
at hindi sapat ang mga sundalo.
Kaya ako
Natuto na ako ng medisina mula sa doktor ng militar simula noong bata pa ako.
Huwag kang magsalita.
Tingnan ko kung anong problema mo.
Aba...
Sabi nila mahirap daw makuha ang pulso.
Kumakalat na ang sakit ko kahit saan.
Dapat itong maging isang komplikadong sakit.
Alam ko kung anong sakit ang meron ka.
Ang iyong panloob na depresyon
Hindi maganda ang takbo ng puso ko.
Balisa ka lang.
Eksakto.
Nakakulong ako dito araw-araw.
Kailangan kong lumabas para makalanghap ng sariwang hangin.
May isang tao, dalhin mo ang pilak kong karayom.
Huwag kang mag-alala. Magiging maayos din ako pagkatapos ng ilang daang tahi.
Ang daming karayom.
Tingnan mo.
Ilagay mo lang ang karayom ​​sa apoy.
Kapag mainit,
Kunin ang lakas na ito
malalim
sa mga acupoint sa iyong ulo.
Gagamutin ito.
Biglang gumaan ang pakiramdam.
Sa tingin mo ba napaka-energetic ko?
Kailangan mo ba ng mga karayom?
Hindi, hindi, hindi.
Wala akong gana kumain.
lahat ay mahusay.
Ang kwarto numero 1 ay isang perpektong lugar.
Magiging magulo ang usapan kung magtatagal pa ako ng dalawang araw.
Kailangan mo pa ba ng mga karayom?
Hindi.
Talaga?
Kakain na ba tayo?
Oo.
Sigurado ka ba?
Hindi.
Sayang naman.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi na ako magpapaloko.
Alamin kung paano i-flip ang iyong kamay.
Mag-ingat ka.
Ginoong Xu, hindi ka pa kumakain nang isang araw.
Sabi niya wala siyang gana kumain.
Paano kung may mangyaring masama kung patuloy kang magugutom?
Hua Xiaochi, narinig kong naghunger strike ka.
Magkakaroon ako ng gana kung palalayain mo ako.
Xiao Zheng, kapit ka lang diyan.
Magugutom pa ako ng dalawang araw.
Dalawang araw lang. Tiyak na papayagan ka ni Xu Ziqi na lumabas.
Kapit ka lang diyan.
Mabango ito.
Mabango ito
Buksan ang pinto.
Nagugutom ako.
Ako...
Wala akong gana kumain.
Pagkatapos ay maghintay ka lang.
Masarap ito.
Huwag kang magbulong-bulong habang kumakain.
Bakit?
Mukhang
Mukhang masarap
Magaling talaga akong magluto.
Hindi mo ba kinain 'yan kanina?
Masarap. Masarap.
Ang dami mong kinakain na putahe mag-isa.
Kaya mo ba silang tapusin?
Itapon mo na lang kung hindi mo kayang ubusin.
Bakit hindi...
Oo.
Bakit hindi natin ito ibahagi sa lahat?
Tara na, mga pare.
Darating.
Tara na.
Kumain nang dahan-dahan.
Mag-ingat ka.
Lahat meron niyan. Huwag mong agawin.
Kumuha pa ng ganito.
Dito.
May isa pang ulam.
May hipon dito.
Repolyo na may kintsay
Labanos
Gusto kong magpasingaw ng kanin gamit ang gatas
Pero lahat ng ito ay mga pagkaing hindi maaaring itabi nang magdamag
Sayang naman kung hindi mo sila kakainin.
Kalimutan mo na.
Ako...
Kumain.
Kainin mo.
Kakainin ko ito.
Kakainin ko 'to, ha?
Pero pagod na pagod na ako ngayon.
Ayoko nang gawin pa 'to.
Hindi ba't sinabi mong sayang ang hindi pagprito?
Sinungaling ka!
Igisa. Agad-agad.
Malapit na itong maging handa.
Ano ang mga ito?
May iba pa ba?
Hindi sapat ang isang putahe.
Nag-iwan ako ng tatlong putahe para sa iyo.
May mga bola-bolang karne ng alimango
at sopas ng kabute na may sarsa ng abalone.
At dumplings na may spinach.
Magluluto ako ng ibang ulam para sa iyo.
Hua Xiao Zheng.
Talo ka.
Kinain mo na lahat ng putahe.
at umorder ng tatlong kainan sa isang araw.
Hindi ako makalabas ngayon.
Magaling talaga magluto si Xu Ziqi.
Hindi, Hua Xiaochi.
Huwag kang sumuko.
Bakit hindi tayo umorder ng mapo tofu?
Hua Xiaochi, gumising ka.
Sa halip na ito,
Mas mabuti nang panandalian lang ang pananakit.
Baka magpakamatay na lang ako.
Maaari tayong magpadala ng doktor bukas.
Pagkatapos ay makakatakas na ako.
Oo.
Medyo mahirap.
Tara na.
Tatlo.
Ikaw...
Bakit ka gising?
Nagkakaroon ka ba ng insomnia?
Bakit ang lambot ng pader?
Ikaw...
Pasensya na kung nagising kita.
Magiging mahinahon na ako sa susunod.
Sa susunod na lang?
Paano mo tinangka na patayin ang sarili mo?
pagkatapos ng swing noong nakaraan?
Kung gayon, huwag mo akong ikulong.
Ikinukulong kita.
Ikinulong kita para protektahan ka.
Paano kung huli na ako?
Paano kung nahuli ako sa pagpasok?
Alam mo ba
kung natamaan ang ulo mo?
Paano kung hindi kita niyakap?
Nababaliw ka na ba?
Xu Ziqi.
Ikaw...
Ano ang ginagawa mo?
Kapag nagpakamatay ka ulit, yayakapin kita.
Masyado mo akong mahigpit.
Tumahimik ka.
Bawasan mo na ang kalokohan.
Kumain ako nang sobra.
Masyado mo akong mahigpit.
Luwagan ko ito nang kaunti.
Pero kailangan pa rin kitang hawakan.
Kung gusto mo akong bitawan, manahimik ka.
Bitawan mo ako!
Babagsak pa rin ako sa pader.
Hindi pwede.
Nasaan si Xu Ziqi?
May aasikasuhin si Lord Xu.
Babalik siya mamayang gabi.
Kagabi,
narinig mo ba
kumakaway?
Narinig ko.
Dapat ay lindol ito.
Lindol? Paano naging lindol iyon?
Wala kang ideya.
May ritmo ito.
Siguro
may tumutugtog ng tambol.
Kalokohan.
Pumunta.
Hindi pwede.
Ito na ang ating pagkakataon.
Hindi naka-lock ang pinto.
Bakit hindi?
Hindi ba ikaw 'yan?
Sa puntong ito,
dinungisan mo ang aking kawalang-kasalanan.
Baka magpakamatay na lang ako.
Hindi, hindi, hindi.
Ikaw...
Jin'er!
Ilabas mo siya.
Bayani!
Sige.
Kayong mga walang kwentang tao.
Kung may hahayaang makatakas siyang muli,
pumasok ka!
Hua Xiao Zheng!
Akala ko naubusan ka na
para mahanap si Li
upang talakayin ang mga bagay tungkol sa Oiran.
Pero ikaw...
Hinubad mo ang damit ng bida.
Ikaw...
Ito ba ang dahilan kung bakit ka nakatakas sa bilangguan?
Sabihin mo sa akin kung gayon.
Ang daming lalaki sa Chang'an.
Sino pa ang gusto mong umalis?
Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya.
Hindi ako maglakas-loob.
Hindi mo magagawa kahit gusto mo.
Mula nang itatag ang Tang,
ikaw ang unang babaeng nabilanggo
para sa panliligalig sa mga kababaihan.
Hindi ka puwedeng pumunta kahit saan.
Dito ka lang.
Bantayan sila.
Oo.
Nandito ako para ilabas si Hua Xiao Zheng.
Xu Ziqi, makinig ka.
Anong ayos?
Nakita mo rin ang pagiging tunay ng utos na ito.
Xu Ziqi, makinig ka sa akin.
Ngunit si Hua Xiaochi ay nakagawa ng isang krimen.
Paano niya ito hahayaan na lang?
Sabi nito
Palayain agad.
Iyon,
Wala itong saysay.
Hindi ito makatwiran
para ipadala siya sa bilangguan.
Sige, Ziqi.
Tigilan mo na ang pagtatanong tungkol sa dokumento.
Iyon,
Kayang baliktarin ng lalaking ito ang mga kamay niya at gawing ulan ang mga kamay niya.
at palayain ang kriminal.
Huwag kang mahulog nang mas malalim pa.
Tiyak na hindi siya isang simpleng tao.
Hayaan na lang ang negosyo ng Chamber of Commerce.
Zheng.
Sinabi ko sa'yo na ililigtas kita.
Ilabas ang poot. Salamat.
Salamat.
Paano mo nagagawang maghubad ng damit ng ibang lalaki?
Ito...
Alam mo?
Alam ko kung bakit mo ginawa iyon.
Binalatan mo ang damit ko ilang araw na ang nakalipas.
Pero masyado akong nanlamig sa'yo.
Kaya mo ako ginalit nang ganito.
Ikaw talaga...
Ang bait mo talaga.
Napakatalino.
Gusto ko talaga itong gawin.
Balatan mo na lang ako.
Hindi ko inaasahan na magiging ganito ka mahiyain
mahiyain ka talaga.
Oo.
Mahiyain
Hindi ito ang daan pabalik sa mansyon
Napakasigla nito.
Ito ay...
Papunta sa Pingkang Fang.
Ang bagong kalye ng pamamasyal sa Oiran ay gaganapin sa loob ng ilang araw.
Ang iyong unang pagpapakita sa publiko
ay napakahalaga.
Dapat mas mag-ensayo ka pa nang husto.
Pero nasayang mo ang dalawang araw sa bilangguan.
Tatlong araw na lang ang natitira.
Nakausap ko na si Coach Xue.
Matuto mula kay Xue Jiafang sa susunod na tatlong araw.
Mga patakaran ng mga Oiran na gumagala sa mga lansangan.
Dapat kang magtagumpay.
Turuan mo ako nang personal, Coach Xue.
Si Propesor Seol lang ang nagbibigay ng lugar.
Ang iyong mga tao
ay ang pinakanakakikilala sa Oiran.
Maaari ba itong...
Bakit may pisikal na parusa?
Ikaw...
Ikaw ba
para sa personal na paghihiganti?
Sinabi lang ni G. Fang
kung ano ang resulta.
Hindi ko sinabi kung anong klaseng proseso iyon.
Tumayo ka nang hindi gumagalaw.
Huwag kang lumiit.
Ituwid ang iyong likod.
Itaas ang iyong ulo.
O kaya'y talunin kita.
Bayani,
Ang bastos ko kahapon.
Pasensya na.
Jin'er.
Akala ko hindi mahirap ang gabay mo.
Natagpuan kita
tinik para sa iyo sa loob ng sampung taon.
Narinig ko na
kahit gaano pa kakapal ang balat,
Kaya ko itong isuot
Kunin mo.
Ano?
Gusto mo pa rin ba itong itupi?
Kumusta naman ang isang ito?
sinira mo rin ba?
Hawakan ang garapon na ito
Maglakad nang tuloy-tuloy.
Huwag mong igalaw ang iyong ulo.
Huwag mong igalaw ang katawan mo.
Huwag mong ihulog ang garapon.
Kapag binasag mo 'yan, hahampasin kita.
Masyadong mabigat ito.
Mag-ingat ka.
Ito ay ilang daang taong gulang pa lamang na antigo.
Wawasakin ko ito at babayaran kita ng daan-daang tael ng ginto.
Gagawin ko
maglakad nang maayos.
Teka.
Gu Gu! Gu Jin'er!
Tingnan mo.
Tingnan mo ang leeg ko.
Pinipiga ba ito?
Bawasan mo na ang kalokohan.
Panatilihin ang distansya sa isa't isa.
Igalaw ang iyong mga kamay nang natural.
Isuot mo.
Sigurado ka bang hindi ito paghihiganti?
Kung hindi ako pinilit ni Mr. Fang at ng Chamber of Commerce,
Sasaktan sana kita.
Sino ang pinagpapahaba mo ng mukha?
Sa tingin mo ba gusto kitang pahirapan?
Ito ang mga nakuha ko mula sa nakaraang Oiran.
Ganoon ako sinanay ni Coach Xue.
Ako'y nagtitimpi
ay isang tunay na bato.
nahulog.
Nabasag ang mga daliri ko sa paa.
Wala lang ito.
Hindi ikaw ang pinupuntirya ko.
Hindi naman sa ayaw kong mag-practice.
Hindi ko lang maintindihan.
Ano?
Gu Jin'er.
Ikaw at ako ay kumakatawan sa magkaibang tao.
Alam mo ba ang sinasabi ko?
Isang bagay na tulad niyan.
Bueno,
Matangkad ka.
Mababait ako.
Hindi kami kumakatawan sa parehong uri ng mga tao.
Nanalo ako,
pero nanalo ako ng tiket ng mga ordinaryong tao.
Sa huling sandali, sinabi kong kinakatawan ko ang mga tao
at nagsuot ng ginto at pilak sa sumunod na segundo.
Hindi ba't nakakahiya ito?
Parang puta ka umaarte.
Pasensya na.
Hindi ko sinasadyang pagalitan ka.
Sa totoo lang,
Sa tingin ko karapat-dapat ka
deserve mo 'yan.
Tama ba ang narinig ko?
Pinupuri mo ba ako?
Kahit magkaribal tayo,
maaari pa rin tayong mag-usap nang hayagan.
Bilang ang Oiran,
Isa lamang akong puppet.
Mayroon kang kaluluwa.
Sa totoo lang, yung sinabi mo noong huling araw.
Nakumbinsi ako.
Hindi ako sanay sa biglaang papuri.
Sa totoo lang, lubos kitang hinahangaan.
Ang galing mo.
Tingnan mo, napakagaling mo sa lahat ng aspeto.
at maganda.
Tingnan mo ako. Nasa akin na ang lahat.
Maliban sa pagiging matalino,
at medyo cute.
Hindi mo ako kailangang purihin nang magalang.
Magiging magkaaway tayo nang matagal.
Bakit mas mabilis magbago ng isip kaysa sa maglipat ng pahina?
Linawin mo.
at mas kaunting problema.
Galit ako
ang lihim na pakikibaka sa Pingkang Fang.
Nakakabagot.
Sa tingin ko tapat kang tao.
Hindi ko na kailangang maging ang Oiran.
At?
Kailangan mong isara ang pinto at mag-usap.
Gusto kong tubusin ang sarili ko.
At...
Hahanapin ko si Mr. Bang, siyempre.
Ngunit
Ang bait talaga ni Zhang Gui sa'yo.
Pero si Mr. Fang ang pangarap ko sa loob ng maraming taon.
Kailangan kong makakuha ng sapat.
Hindi ka magsisisi kung magsusumikap ka.
Sinusuportahan kita.
Sinuportahan mo ako sa paghabol kay Mr. Fang.
Hindi ba ikaw
kasama si Ginoong Fang?
Aba...
Ako...
Ayaw mo kay Mr. Fang?
Usapin ito ng kasal.
Walang biro.
Hindi rin ako pwedeng maging basta-basta.
Kailangan kong gawin ang lahat ng aking makakaya.
Pagkatapos ay ipaglaban mo ito.
Magtrabaho nang masipag, mapagpakumbaba, mapagpasalamat
Patuloy kang lumaban para sa pangarap mo at makakahabol ka rin.
Magkakilala ba tayo nang husto?
Bakit ba ang dami kong kinakausap sa'yo?
Sa tingin ko, mas magiging pamilyar tayo.
Magkasundo muna tayo sa karibal sa pag-ibig.
Hakbang-hakbang.
Sige.
Hindi.
Sa tingin ko
harapin natin
tungkol muna sa iyong puta.
May punto ka.
ikaw at ako
ay hindi nasa sa iyo at sa akin.
Hindi ikaw ang bahala.
Nasa Chamber of Commerce na 'yan.
Tutal, kailangan mong mag-ensayo nang mabuti.
Kung hindi, lahat tayo ay magdurusa.
Naiintindihan mo.
Ano ngayon?
Jin'er.
Natatakot akong hindi gagana ang salamin na ito.
Pumunta ako sa tindahan ng panday
na may maraming pera.
isang pilak na karayom
Hindi nakikita.
Mas matibay ito kaysa sa isang strip.
Ang Batang Panginoong Ying na iyon...
Hindi mo naman kailangang kamuhian ako nang ganito.
Saksakin mo siya.
Ang ganda di ba? Hindi naman.
Hindi ito
sa loob ng ilang araw.
Kung si Binibining Yun
umupo ka lang sa karwahe ni Luan,
Hindi mo pwedeng ipakita 'yan sa harap ng kotse.
Ibig kong sabihin
baliin ang kanyang mga binti.
Hindi.
Magandang ideya iyan.
O kaya
Hayaang sumayaw ang mananayaw sa paligid ng korona bukas
para takpan ang kaniyang mga hakbang.
Sa tingin ko
makakaisip tayo ng mas maayos na paraan.
at pag-isipan mo ito.
Sa tingin ko gagana ito.
Gawin mo na lang sa ganitong paraan.
Hindi.
Hindi hindi hindi
Gawin mo na lang ito nang ganito.
Mabuti naman.
Hindi.
Kailangan nating mag-isip ng ibang bagay.
Oo. Oo.
Sumasang-ayon ako.
Sige. Tara na. Tara na.
Mag-isip ka ulit.
Bakit pakiramdam ko mamamatay na ako bago pa ako magtagumpay?
Ano ang dapat kong gawin?
Ang daming nanonood bukas.
Sigurado akong magugulo natin ito.
Bakit hindi mo kinuha ang pintuan sa harap?
Natatakot akong ayaw akong makita ni Li.
Ayoko siyang makita ngayon.
Kung alam ko lang na magiging napakahirap para sa mga Oiran na maglakbay sa mga lansangan,
Nanatili sana ako sa bilangguan.
Tunay nga.
Noong nasa bubong ako,
noong nasa bubong ako.
Para kang isang magkakatay.
Sobrang nag-aalala ako.
Paano mo nasabi 'yan?
Hindi mo ba ako kayang i-comfort?
Magiging mapagbigay ako bukas.
Aba...
Hindi ka na ba galit?
Kung stressed ka pa rin,
Mas malala pa ang kaya mo akong saktan.
Sa tingin ko lang
Hindi ako mukhang Oiran.
Tingnan mo.
Noong ikaw ay nasa bilangguan,
Sinabi ko sa iyo na mag-isip nang mabuti
Bakit kailangan mong lumabas?
Nag-aalangan ako kapag nasa labas ako.
Ikaw
Huwag mong ikumpara ang sarili mo kay Gu Jin'er.
Ikaw ay ikaw at siya ay kanya.
Tandaan, kahit hindi ka mamili,
ikaw pa rin ang Oiran.
At ang pinakamahalaga,
gusto mo bang maging sarili mo?
sa puso mo?
Tatlong araw pa lang ang nakalipas.
Pumayat ka na naman.
Hindi masarap ang pagkain sa Pingkang Fang.
Hahanap ako ng pagkakataong pakainin ka.
Kumusta.
Kumusta
Ang ganda ng ex-hipag mo.
Ilang beses ko na bang sinabi sa'yo na huwag mo akong tawagin nang ganyan?
Bakit si Chairman Bang
Bakit ka nakaluhod mag-isa?
Si G. Bang ang kakatawan sa Chamber of Commerce
sa ngalan ng Kamara de Komersyo.
Hindi ba't usapin ito ng apat na Matatanda?
Bakit mo hinayaan si Chairman Bang na lumuhod mag-isa?
Hindi ko alam.
Miss Zheng
Lahat ay nanonood.
Pakituloy po ang pagsayaw.
Kamahalan, hindi naman masama ang bagong Oiran.
Mukha siyang Oiran.
Turuan mo naman ako sa hinaharap.
Siyempre, maglilingkod ako sa korte.
Napakaganda.
Napakasipag magtrabaho ni Mr. Fang taon-taon.
Hinahangaan ko talaga siya.
Nakarating siya sa kinaroroonan niya ngayon
dahil sa pabor ng Chamber of Commerce at ng mga panginoon.
upang maipanalangin niya ang mga tao.
Kailangan niyang gawin ang kanyang makakaya.
Umuulan.
Masyadong malakas ang ulan.
Tara na.
Bilisan mo!
Itigil mo ang kotse!
Ano ang ginagawa mo?
Iwan mo na ako.
Huwag mo akong sundan.
Hindi.
Xiao Zheng, bilisan mong bumalik sa karwahe ni Luan.
Bumalik ka agad.
Huwag mo lang basta harangan ang ulan.
Gumagana ito kung ikaw ay tapat.
Ang ulan ay magiging kawalang-galang sa mga diyos.
Bumalik
Nanonood ang mga matatanda
Bumalik ka.
Hua Xiaochi
Magaling.
Hindi ba't sinabi mo na nagdarasal ako para sa Chamber of Commerce?
Kung sinsero ka, gagana ito.
Ako ang Oiran ng Chamber of Commerce.
Luluhod ako kasama mo
lumuhod
Hindi ba mas epektibo?
Huspy
Sa palagay ko, ang mga tao sa likod
hindi ako marinig.
Ipaabot ang aking mga salita sa lahat nang mas malakas.
Pumunta.
Oo.
Sabi ni Gng. Zheng
gusto niyang lumuhod kasama ang asawa niya.
upang ipanalangin ang mga tao.
Anong problema?
Masyadong mabigat ang damit.
Hindi ito gagana.
Hanggang kailan tayo maglalakad nang ganito?
Nakikita mo ba yung poste ng ilaw sa harap?
Malapit na tayo. Tara na.
Dumaan ka sa toreng iyan.
Sampung upuan pa.
Ganito ka ba lumuluhod taon-taon?
Oo.
Tara na. Tara na.
Lumuhod.
Lumuhod tayo nang sabay-sabay.
Ano ang ibig mong sabihin?
Zheng.
Xiao...
Hiwalay na poot.
Hua Xiaochi
Ang aking katapatan ay umabot sa langit at lupa.
Ako ay isang diyos na bumaba sa Chang'an.
Kung nais ng lahat ng nilalang na protektahan kita,
Ang kailangan ko lang ay lumuhod sa harap ko ang apat na Elder.
Sisiguraduhin ko ang lagay ng panahon sa Chang'an sa loob ng isang taon.
Sige.
Ipinakita na ng diyosa ang kanyang sarili.
Hangga't ang apat na Matatanda ay lumuluhod sa harap ng diyos,
Magiging maayos ang panahon sa Chang'an bawat taon.
Tama. Dapat ka ring lumuhod.
Lumuhod! Lumuhod!
Lumuhod!
Ipinakita na ng Makalangit na Diyos ang kanyang presensya.
Bakit hindi nakaluhod ang apat na Matatanda?
Totoo ba ito?
Dapat ba tayong lumuhod o hindi?
Natatakot ako
Natatakot akong hindi ito totoo.
Hindi ako luluhod.
Maghintay tayo at tingnan natin.
Ipinakita ng diyos ang kanyang presensya.
Kung hindi ka luluhod,
kung hindi mapayapa ang Chang'an ngayong taon,
pupugutan kayong lahat ng ulo.
Bakit hindi ka lumuluhod?
Ano pang hinihintay mo?
Lumuhod ka!
Tama iyan.
Lumuhod!
Bilisan mo!
Ano pang hinihintay mo? Hilahin mo siya palabas.
Xiao Zheng.
Nakaluhod ang mga matatanda.
Sapat na?
Zheng!
Gumising ka!
Gumising ka, Xiao Zheng.
Kung ako'y magigising,
kung magigising ako.
Pakiusap sa doktor na ihatid na ako palayo.
Xiao Zheng!
Zheng!
Doktor!
Zheng.
Bilisan mo.
Doktor.
Xiao Zheng.
Zheng!
Tawagan ang doktor.
Zheng.
Boss
Doktor.
Bakit hindi mo siya puntahan at tingnan?
Nawalan na naman siya ng malay dahil sa kidlat.
Tumawa nang malakas si Xiao Zheng ngayon lang.
Hindi ko ito makita.
Ang pangit mo talaga sa pag-arte.
Tama na iyan
Hindi man lang ako lumuluhod.
Humiga ka na.
Patuloy na lumuhod.
Bakit? Bakit mo ako pinapaluhod?
Bumangon ka.
Zheng.
Bakit ka nakikinig sa mga sinasabi nila?
Wala naman talaga kaming ginawang mali.
Ano ba ang sinisigaw mo?
Sinabi ko na sa iyo dati.
Ginoong Bang
At itong ubod ng bait.
Wala silang magagawa nang maayos.
Bakit natin sila dapat piliin bilang pangulo at Oiran?
Zheng!
Ikaw na ubod ng bait!
Zheng.
Alam mo naman na si Ban Li ang may hinanakit, siya ang chairman ng Chamber of Commerce.
Paano mo nagawa sa kanya ito?
Ikaw...
Zheng, bumangon ka na.
Bumangon ka.
Xiao Zheng.
Kilala mo ba kung sino ang Separation?
Para sa babaeng ito,
para sa babaeng ito,
at ang relasyon
at ang Kamara ng Komersyo.
Sa publiko,
Hindi mo ba alam ang kalagayan mo?
Isinuko mo ang iyong sarili.
at maging magkasintahan
nang pares.
Hindi mo pa rin alam kung sino ang Separation, 'di ba?
Naniniwala akong maliban sa iyo,
lahat ng tao sa Chang'an
maraming tao
hindi ko alam kung sino si Mr. Fang.
Narinig mo na ba?
Ang bahay na iyon ay isang makasalanan
ay isang makasalanan na pumasok sa rehistro ng kalakalan.
Pagpaparehistro ng negosyo?
Hindi ba't iyon ang pinakamababang rehistro ng sambahayan?
Tumatawag sina Ginoong Bang at Ginoong Bang.
Kahapon, nalaman ko
Ang tagapangulo ng Chamber of Commerce ang siyang mukha ng Chamber of Commerce.
Noong pumili ako ng bahay,
ay dahil nagustuhan niya ang magandang anyo ng anak.
Ang pangulo
ay hindi kwalipikadong mamahala sa alinmang Kamara ng Komersyo.
Isa lamang itong puppet.
Ginoong Fang, gumawa ka ng ganitong eksena.
ay isang tanga.
Oo.
Panginoon Xu.
Sino ang nagsabi sa iyo ng mga ito?
Huminahon ka po, Panginoong Xu.
Hindi namin ito ginawa.
Ang mga matatanda ng Chamber of Commerce
sa tea house kaninang madaling araw.
Oo.
Nagkalat na 'yan kahit saan.
Kasalanan ko 'to
gawa ko talaga.
Oo.
Oo, hindi ko inaasahan iyon.
Mababang klase ito
Oo.
Sino ang mag-aakala
ay isang mangangalakal.
at isang makasalanan.
Paano ko maitataas ang ulo ko kapag lumalabas ako?
Nahihiya akong humarap kahit kanino.
Bakit hindi ka na lang sumuko at umalis sa lalong madaling panahon?
Tama iyan.
Buksan ang pinto! Buksan ang pinto!
Paghihiwalay ng poot
Zheng.
Anong problema? Hindi mo pa rin binubuksan ang pinto?
Nilock niya ang sarili niya sa loob
nang mahigit dalawang oras.
Hindi siya umimik.
Ano ang nangyari pagkatapos noon?
Ano kaya?
Seryoso ba 'yan?
Hindi ko talaga maintindihan ang mga patakaran sa Chang'an.
Pagkatapos ng isang makasalanan,
Minaliit ako.
Tungkol naman sa pagpaparehistro ng negosyo,
Gaya ng kasabihan,
ay ang huli.
Noon pa man ay minamaliit na ako ng mga tao.
Sayang naman.
Bumalik ka muna.
Iwan mo na siya sa akin.
Pero...
Walang pero-pero.
Iyon.
Buksan mo ang pinto!
Sisipain kita kapag hindi mo binuksan ang pinto.
Tatlo, dalawa,